[Canção de amor no inverno]
[Episódio 26]
Sra. Lu,
Como foi seu check-up?
Não é ruim.
Eu reservei um restaurante.
Vamos jantar.
Não se preocupe.
Acabei de comer
no hospital.
OK.
Bem, então,
vamos voltar primeiro.
Jiang.
Você policia?
tem algum tempo de férias?
Se não houver missões especiais,
geralmente temos folgas regulares.
Se sua esposa
está grávida e em trabalho de parto
você tem licença de paternidade?
Nós recebemos
todo o tempo de folga habitual
desde que não estejamos em uma missão.
Então é perigoso
durante a missão?
Está muito melhor agora.
Mas pode ser
um pouco perigoso.
Como é perigoso,
você já considerou
mudando seu emprego,
tipo, mudando de carreira?
Mãe,
Do que você está falando?
Por que ele mudaria de emprego?
Não é bom ser policial?
Ele é responsável
e confiável.
Eu gosto da polícia.
Sra. Lu,
você tem um problema
conosco, polícia criminal?
Mãe,
você nem sempre quis
ir para Songshan?
Vou me despedir amanhã.
Vamos nos divertir lá, ok?
Jiang Chengyi.
Você está livre amanhã?
Vamos juntos?
OK.
Eu vou
reserve as acomodações e os restaurantes por lá.
É bom?
Não se preocupe.
Vou voltar para casa amanhã.
Ela pode estar de mau humor após o check-up.
Você pode voltar e descansar.
OK.
Pegue isso.
Yan.
Yan?
Mãe, você ainda está acordada?
Me diga.
Você realmente gosta
Tanto assim é Jiang Chengyi?
Mãe,
Você não gosta dele?
Eu também não gosto
nem desgosto dele, na verdade.
Ele é um justo
e um cara legal.
Se ele fosse meu filho,
Eu o adoraria, com certeza.
É isso mesmo.
Mas Yan...
Ele...
Mamãe.
EU...
Eu realmente,
Eu gosto muito de Jiang Chengyi.
E nós estivemos separados
por anos.
Desta vez, pensamos bem
antes de decidirem voltar a ficar juntos.
Eu não quero me separar dele novamente.
Quanto às questões realistas,
Acho que vamos
resolva-os sem problemas.
Mas eu gostaria
Eu posso ter seu apoio.
OK.
Eu respeito seus pensamentos.
Eu apoio você
contanto que você sinta
é a decisão certa.
OK.
Não fique acordado até tarde.
Durma cedo.
OK.
Boa noite, mãe.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Oh, mãe...
Eu vou para a sala de cirurgia.
Você insistiu em sair sozinho sem nos deixar
Vou te dar uma carona.
Agora você deixou suas coisas aqui.
Óptimo.
Vou te ajudar a lidar com isso.
Bom dia, Capitão Jiang.
Capitão Jiang.
O que você está comendo?
Você gosta muito de sua comida.
Não... Não estamos comendo.
Não?
Meu Deus.
Comida gordurosa no início da manhã?
Sério?
Para obter mais nutrição.
Quer um pouco?
Não, guarde para você.
Olá?
Jiang Chengyi,
Você está acordado?
Acabei de chegar na estação.
Tão cedo!
É hora de trabalhar.
Preciso da sua ajuda com uma coisa...
Minha mãe está voltando hoje.
Ela deixou sua carteira de identidade na minha casa.
Você pode ajudar a enviá-lo para ela?
Agora...
OK.
Eu vou lidar com isso.
Não se distraia do seu trabalho.
Obrigada
Eu tenho que ir por um tempo.
Você não quer comer alguma coisa?
Divirtam-se vocês mesmos.
Me dê isso, mano.
Espere,
apenas coma a bunda de frango.
Eu comprei.
Bunda de frango...
Sra. Lu...
Use este cartão de identificação temporário
para o cartão de embarque.
OK.
Obrigada
Bem...
Vou enviar sua carteira de identidade para você
pelo correio.
Se eu
volte correndo para obtê-lo hoje,
você não conseguirá pegar o avião.
OK.
Ainda falta algum tempo antes do embarque.
Quer bater um papo?
Claro.
Vamos sentar ali e conversar.
OK.
Deixe-me ajudar.
Sra. Lu,
O que você quer me dizer?
Yan sempre foi
uma garota independente.
Ela nunca me fez
se preocupe com qualquer coisa
desde que ela era criança,
e ela nunca me pediu nada.
Porque ela sabe
Não é fácil para mim criá-la sozinha.
Não há criança
quem não quer
ser mimado pelos pais, certo?
Mas eu
não poderia dar a ela uma casa completa.
Eu me sinto culpado.
E ela percebe que estou triste.
Então ela
Só me dá boas notícias, nunca as ruins.
Eu sei
ela não quer que eu me preocupe.
EU
apenas faça o que ela quiser,
viajando pelo país.
Eu só quero que ela saiba
que a mãe dela
está levando uma vida agradável e gratificante.
Então, ela pode ficar tranquila.
Esta também é uma forma especial
para nos darmos bem como mãe e filha.
Nenhuma notícia significa boa notícia.
Normalmente não nos encontramos, mas não estamos preocupados.
Eu nunca
duvidaram
O gosto de Yan.
E eu acredito no julgamento dela.
Jiang,
nós não temos
nos conhecemos há muito tempo.
Mas
todos que conheceram você
elogia você
na minha frente,
dizendo o quão bom você é.
Mas
como policial,
seu horário de trabalho está em todo lugar.
Você está sempre de plantão ou em uma missão.
Você ainda tem que ser
às vezes em modo de espera de 24 horas?
De fato.
Eu sei
você está fazendo grandes coisas
para proteger as pessoas
e manter a previdência social.
Mas eu sou mãe.
Como mãe,
Eu também quero proteger
minha própria filha.
Eu posso ser um pouco “egoísta”
assim, certo?
Eu entendo
Eu sei o quanto é difícil para uma mulher
criar um filho sozinho.
Desde que eu experimentei isso,
Eu não quero
o casamento da minha filha
ter tudo a ver com separação.
Você entendeu?
Sim
Não consegui dormir ontem à noite.
Eu não parava de pensar nisso.
Depois que eu voltei dessa vez,
Achei Yan um pouco diferente de antes.
Eu ponderei sobre isso a noite toda
e finalmente percebi o porquê.
Ela sorri muito agora.
[Departamento de Anestesiologia]
Jiang,
você sabe
o quanto isso significa para mim?
Já faz oito anos. EU...
Eu nunca vi
minha filha está feliz
nos últimos oito anos.
Neste mundo,
o que importa
o máximo para mim?
É a felicidade da minha filha, claro!
Certo?
De fato.
Espero que você possa me prometer
para tratar bem Yan
e nunca a deixe chorar nem uma vez.
Não se preocupe.
Eu prometo a você.
Além disso,
se Yan intimida você,
Você pode me dizer.
Vou lhe dar uma lição,
mas você não pode.
Entendi?
Eu sei
Por favor, não se preocupe.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
[Somente mulheres]
Não é ruim.
Querida,
como está?
Zhong.
É bom!
Você pode ir pagar a conta.
Obrigado, Lu Yan.
Sente-se.
Olha quanto
Zhong se preocupa com você.
Na verdade, ele tem estado muito ocupado recentemente.
O novo projeto
ele e Wen Peng investiram em
está prestes a começar.
Eu não queria que ele viesse, mas ele insistiu.
Como ele deveria!
Você tem que falar conosco também.
Espere,
vocês voltaram juntos
e conheci seus pais.
Onde vocês dois estão no seu relacionamento agora?
Nós
quero tomar nosso tempo.
Ah, certo.
Ainda há muitos casos para resolver.
Alguma nova atualização sobre isso?
Eu tenho algo para te dizer.
Devo um pedido de desculpas a você.
e Deng Man.
Mas é tarde demais
para consertar qualquer coisa agora.
Quando nos casamos,
você não disse sempre
você queria ver mais do mundo?
Que tal irmos em frente agora?
Vamos juntos
e nunca mais volte.
Zhou Zhicheng
é um sacana!
Ele pode parecer decente,
mas ele só faz coisas sujas!
Acalme-se.
Eu sabia que você acabaria assim.
Então eu estava hesitante
para te contar.
Espere,
como ele poderia
fazer isso com o Homem?
Jiang Chengyi o prendeu?
Nesse caso,
ele está, no máximo, moralmente errado.
Não podemos sancioná-lo por lei.
Esse hipócrita!
Querida, querida...
-Oi...
- Você finalmente está aqui.
- O que está errado?
-Você...
S-Ela está com fome.
Acalme-se...
Com fome?
Vamos almoçar então.
-Vamos.
- Junte-se a nós, Lu Yan.
Vamos comer...
De “Hiroshima Mon Amour”
à carta anônima de três anos atrás,
[Deng Man] [Hiroshima Mon Amour] [Vídeo desconhecido] [Conta de backup do Weibo] [Nota de suicídio] [Carta anônima]
todas as condições
são consistentes.
Mas tem uma coisa
Eu não entendo
[Mapa mental de pistas sobre Deng Man]
O que é isso?
Com base na personalidade de Ding Jing,
ela realmente faria um grande negócio
de uma carta anônima?
Eu fiz
pergunte a Zhou Zhicheng sobre isso.
A carta anônima dizia
Deng Man não cometeu suicídio.
Você tem alguma evidência?
ou pistas?
Eu não tenho nenhuma evidência.
Mas deve ter algo a ver com Ding Jing.
Quando a polícia reiniciou
a investigação do caso de Deng Man,
Ding Jing veio me conhecer,
dizendo que ela poderia me dar dinheiro
e deixe-me fazer tratamento
com a condição de que
Eu não pude contar a ninguém
qualquer coisa sobre Deng Man.
No início de cada ano,
ela esconderia 300.000 yuans
no cofre de um clube.
Aquele cofre
está sob o nome dela.
Você pode verificar isso.
Você certamente descobrirá.
Estamos de volta.
[Mapa mental de pistas sobre Deng Man]
Vou colocá-lo na tela.
Já estivemos neste lugar
mencionado por Zhou Zhicheng.
De fato, existe um cofre anônimo
pertencente a Ding Jing.
Mas já faz muito tempo.
O CCTV não pegou
qualquer filmagem de Chow Zhishing entrando ou saindo.
Na noite de 27 de dezembro,
depois que Ding Jing compareceu
a conferência de troca de obras de arte,
Uma vez ela veio aqui.
Na manhã de 28 de dezembro,
Li Ruonan
também veio aqui.
Então,
houve um acordo entre Ding Jing
e Li Ruonan?
Muito provável.
Qin Yue.
Sim
Vá ao centro de detenção para interrogar Li Ruonan.
Mostre o vídeo para ela.
Sim
[Segurança pública]
[Salão do clube]
Diga-me
o que você estava fazendo lá.
Você acha que não conseguimos descobrir?
Ding Jing prometeu
para te dar dinheiro, certo?
Por que se preocupar em me perguntar, já que você descobriu?
Fui instruído
por Ding Jing.
Depois de Ding Jing
compareceu ao casamento
de Tang Jie e Da Zhong,
ela acabou de decidir atacar Lu Yan.
Ela me contou
que ela falhou
oito anos atrás,
e desta vez, ela deve fazer Lu Yan
pague o preço.
Liu Yujie,
quando diabos Wang Qiang agirá?
Eu não me importo!
Você pode se apressar?
Você pode fazer seu trabalho?
Apenas me diga diretamente se você não puder fazer isso.
Você está sempre atrasando.
Mentiroso.
Perdi muito do meu tempo.
Quem é você?
Eu posso te ajudar
com o que você quer fazer.
Me ajudar?
Eu não preciso de ajuda.
Lu Yan.
Eu não sei do que você está falando.
Wang Qiang
é conhecido por comer sua palavra
em nosso campo.
Você não pode contar com ele.
Então?
O que você pode fazer?
Tudo
que Wang Qiang não ousa fazer.
Quanto você quer?
400.000.
Como você exigiu,
Eu matei Wang Qianqian.
Vou te mandar um endereço em alguns dias.
Eu tenho um cofre lá.
Vá pegar o dinheiro você mesmo.
OK.
Além disso,
não me ligue
nunca mais.
Vou deixar dinheiro
no cofre
e mensagens sobre o que eu quero que você faça a seguir.
Então,
Ding Jing pediu que eu fingisse ser Deng Man
e mate Wang Qianqian.
No entanto, ela não me pagou.
Então eu pedi que ela me encontrasse na Vila Jifu.
e a torturou por dias.
Ela me disse que faliu
e ficou sem dinheiro.
Então vocês surgiram do nada.
Eu não tive escolha
mas para matá-la.
Você finalmente começou a dizer a verdade.
Finalmente disse alguma coisa, hein?
Diga-me
o que você estava procurando
na casa de Ding Jing.
Dinheiro.
Dinheiro?
Na era dos pagamentos móveis,
quem colocaria dinheiro em casa?
Você correu um risco tão grande
para ir pesquisar a casa de Ding Jing
para alguma coisa
mais importante que dinheiro
para você e para quem está atrás de você,
certo?
Eu te contei tudo.
O que mais você quer que eu diga?
Você ficou em silêncio por tanto tempo
desde que você veio aqui.
No entanto, depois de assistir
um vídeo aleatório hoje,
você cuspiu tudo
e culpou Ding Jing por tudo.
Uma pessoa morta
Não posso dizer nada sobre isso.
Certo?
Você dá voltas no mato
e fazer um show tão grande
só para ajudar a pessoa atrás de você
para se livrar da suspeita.
Óptimo.
Você ainda me ajudou
confirme que
você
e o treinador Zhou
são manipulados pela mesma pessoa.
Do que você está falando?
Eu não entendo nada.
Não importa se você não entende.
Eu te dei uma chance
mas você deixou escapar.
Treinador Zhou
não é tão calado quanto você.
[Segurança pública da nova era]
Você é incrível,
Capitão Jiang.
Quando você descobriu
o vídeo foi feito intencionalmente?
Por causa do que Zhou Zhicheng disse.
Ele queria que investigássemos.
o cofre do clube com tanta avidez.
Então, deve haver algo errado.
Então você já suspeitou
que Zhou Zhicheng deliberadamente
revelou essa pista para você?
Eu também não tinha certeza disso.
Mas eu gostaria de tentar.
OK.
Vou deixar você sozinho.
Eu tenho aulas à tarde.
Tchau.
Treinador Zhou,
Você está saindo?
Sim.
Levando minha esposa para passear.
Vamos. Saia.
Pare.
O que está errado?
É Zhou Zhicheng.
Ligue para o capitão Jiang!
Entendi.
Siga-o.
Eu estarei lá.
OK.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
[Lei Timing]
Olá?
Capitão Jiang,
Encontrei o carro de Zhou Zhishing
indo para o aeroporto.
Vou te enviar a foto do número da placa dele.
OK.
Faça o possível para segui-lo.
Mantenha-se em contato. Estou indo para lá.
Entendi.
Desculpe por isso.
Desculpe.
Como você pode dirigir assim?
[Escritório da Unidade de Investigação Criminal]
[Investigação criminal de Anshan]
Não esperávamos
Zhou Zhicheng
acenderia o sinal vermelho.
E aquele motorista de caminhão
dirigi tão rápido.
Cheng nem conseguiu se esquivar disso.
Felizmente, o capitão Jiang chegou a tempo
e o pegaram.
Desde que você esteja seguro.
Com base no que acabei de descobrir,
este motorista de caminhão
é um agressor habitual
com inúmeros registros de violações.
Ele alegou que estava bêbado
e não nos viu.
E quanto a Zhou Zhicheng?
Ainda é a mesma velha afirmação.
Ele disse que estava enviando sua esposa, Lin Chunmei,
para o hospital porque ela estava sob o clima.
Ele passou o sinal vermelho
com pressa.
Ele disse que você também perguntou a ele ontem,
quando ele disse o mesmo motivo
e disse a verdade.
Devo interrogá-lo novamente?
Agora não.
Se ele é realmente
foi controlado por alguém,
Ele já é cúmplice do crime.
Ele não vai dizer a verdade.
Está tudo bem.
Não desanime.
É fácil lidar com Zhou Zhicheng.
Verifique o telefone dele primeiro.
Veja quem ele contatou.
Vamos interrogá-lo depois de encontrarmos as pistas.
Ele não aguenta por muito tempo.
E não esqueça
sobre o motorista do caminhão.
Como ele é um agressor habitual,
vamos investigá-lo com seus registros
e veja quem o recrutou.
Entendi.
[Investigação criminal de Anshan]
Vamos começar a trabalhar.
Lembre-se de ter cuidado
em suas seguintes missões.
Entendi.
[Quem é essa velha bruxa? Ela está longe de ser boa o suficiente para nosso ídolo.]
[Ela está louca? Que vergonha!]
[Quem é esse professor? Ela não merece nosso Feng! Ela não sabe quantos anos ela tem?]
Olá,
o número que você ligou não está disponível.
Desculpe...
Hao, eu tenho que ir.
Bofeng,
O Sr. Wen me perguntou especificamente
para ficar de olho em você.
Por favor, não dificulte as coisas para mim.
Bofeng,
Não foi o Sr. Wen?
já envie a equipe de relações públicas
para assinar o acordo com o professor Yu?
Eles não vão pressioná-la com certeza.
Qual acordo?
Basta pedir a ela para ajudar
grave um vídeo de esclarecimento.
Um vídeo de esclarecimento?
O Sr. Wen não disse
eles pagariam a empresa de relações públicas
para remover as fotos diretamente?
Sim!
Mas, como sempre,
devemos fazê-la
assine um acordo.
Não somos sempre?
lidar com isso dessa maneira?
Estou sem palavras.
Ela é diferente das outras.
Bofeng...
Apenas me deixe sair.
Eu prometo
Eu estarei de volta antes das doze.
Eu não vou causar nenhum problema.
Não conte ao Sr. Wen.
Eu sabia que você estaria aqui.
Por que você está aqui de novo?
Bem,
Eu vim
para ver se você está bem.
Eu só quero
peço desculpas a você pessoalmente.
Me desculpe.
Professor Yu,
Ouvi dizer que uma equipe de relações públicas
Eu entrei em contato com você, certo?
Eles até pediram que você gravasse.
um vídeo de esclarecimento.
Mas eu recusei.
Me desculpe.
Eu te causei tantos problemas.
Tudo bem...
Chega de arcos.
Seu chefe se desculpou comigo.
Você tem
esteve no Weibo atualmente?
Sim.
Eu verifiquei todas as principais mídias sociais.
Esses fãs
são bem interessantes.
Eles são tão criativos em xingar.
Está muito além da minha imaginação.
Eu realmente não deveria
te levei até lá.
É tudo minha culpa.
Não, me desculpe...
Pare de se curvar.
Você se curvou três vezes.
É quase como no meu funeral.
Você é
não está com raiva?
Eu não sou.
Você não se importa
estão amaldiçoando você?
Eu não sou uma criança.
Todos podem dizer alguma coisa
na Internet.
Esse drama terminará em alguns dias.
Então, Professor Yu,
você pode me adicionar novamente
no WeChat?
Não.
Eu nunca adiciono de volta nenhum contato que eu excluo.
OK.
Esqueça o WeChat por enquanto.
Você tem alguma coisa para comer?
Tenho me preocupado com você ultimamente.
Não até eu te ver
Eu me lembrei de que não comi nada.
De repente, fiquei com fome.
Eu só tenho isso.
Termine e vá embora.
Puxa.
Desde o Sr. Wen
me trouxe para o show business,
Eu nunca comi macarrão instantâneo.
Esta é a primeira tigela.
Você está perto do Sr. Wen?
Estamos em condições muito, muito boas.
Se não fosse pelo Sr. Wen,
Eu não estaria onde estou hoje.
Como vocês se conheceram?
Naquela época,
Eu estava distribuindo
folhetos na entrada do shopping.
Então ele veio até mim e perguntou
se eu quisesse mudar de emprego.
É isso mesmo.
Então, ele realmente
contratou você na rua?
Sim.
Ele tem bom gosto.
Professor Yu,
Você está me elogiando por ser bonito?
Você terminou?
Na verdade, Sr. Wen
é muito bom para mim.
Está vendo? Eu tenho
em um problema tão grande.
A empresa sofreu uma enorme perda financeira.
No entanto, ele não me repreendeu nem uma vez.
Então por que você ainda veio até mim?
Eu estava preocupado
algo pode acontecer com você.
Eu poderia me sentir aliviado ao ver você.
A propósito,
alguém sabia
Você veio me encontrar naquele dia?
Não.
Eu não contei para ninguém quando saí.
Só meu assistente sabia disso.
Eu estava curioso.
Você veio até mim naquele dia
e saímos para jantar
tudo por capricho.
Como poderíamos ser pegos
na câmera assim que nos sentamos?
Poderia ser isso
o homem estava nos seguindo
da escola?
Não.
Como policiais,
temos hábitos profissionais.
Sempre que saímos,
vamos verificar se alguém está
nos seguindo.
Eu também verifiquei aquele dia.
Sem seguidores.
Isso é estranho.
Quem poderia ser?
Me dê seu telefone.
Desbloqueie-o.
Quem é esse cara?
[Informações de localização] [Academia de Polícia de Ninghai]
0713.
Não é o aniversário de Hao?
É o aniversário da minha assistente.
[Academia de Polícia de Ninghai]
A localização do seu telefone
foi rastreado por este 0713 o tempo todo.
Hao?
[Lembre-se de comer!]
Por que você fez isso?
Desculpe, Sr. Wen.
Quanto eles te pagaram?
para comprar essas fotos?
50.000 yuans.
50.000?
Você está com pouco dinheiro?
Eu te disse
se você fosse
sem dinheiro,
você deve me dizer
e vire para mim.
Desculpe, Sr. Wen. Lamento muito.
Tudo bem.
Vá se encontrar com o RH para receber o salário final.
Sr. Wen, você é um cara tão legal.
Ele causou um grande problema.
Você finalmente encontrou o motivo,
mas você acabou de demiti-lo
sem pedir compensação.
Um pequeno assistente
ganha apenas alguns milhares de yuans por mês.
Quanto ele pode compensar?
Sr. Wen,
Você é sempre tão calmo?
Não é de admirar que você possa ter sucesso em sua carreira.
O que?
Quer me ver repreendendo meu subordinado?
Na verdade, não.
Mas algumas pessoas estão calmas
de verdade.
E alguns
estão dando o melhor de si
para suprimir suas emoções.
Assim como as crianças
analisamos casos anteriores.
Eles podem ter sofrido
muitos traumas na infância.
Então, quando eles crescerem,
eles raramente estão abertos
sobre seus sentimentos.
É claro,
Não estou me referindo a você, Sr. Wen.
Professor Yu,
Seu hábito ocupacional está surgindo?
De qualquer forma,
É minha culpa.
Eu não administrei bem meus subordinados,
quem lhe causou problemas.
Eu realmente sinto muito.
Você não precisa se desculpar.
Yu Bofeng
parece muito preocupado com seu assistente.
Você deveria passar algum tempo
confortando-o.
Você não
Já o conforta?
Só estávamos conversando.
Eu acredito em você.
Mas agora,
neste momento crítico,
Espero que você possa
mantenha uma distância dele
Não vá vê-lo
ou deixe que ele venha te ver.
Somos adultos.
Ninguém quer causar problemas a ninguém.
Não se preocupe, Sr. Wen.
Peng,
Estou me sentindo muito triste.
Eu sei
Então eu vim beber com você.
Por causa de Hao.
Eu o demiti.
Eu devo
faça isso pela empresa.
Mas não se preocupe.
Eu lhe dei algum dinheiro
o que poderia
dure um tempo para ele.
Afinal, ele está com você há três anos.
Obrigado, Peng.
Você sabe
Eu não tenho muitos amigos.
Então eu acho...
Então,
você valoriza seus amigos
e têm medo de serem feridos por eles.
Bofeng,
como eu te disse antes,
você só pode
confie em si mesmo neste mundo,
Sua família pode abandoná-lo.
Seus amigos podem configurar uma conexão para você.
Um dia,
até mesmo sua amada
pode trair você.
Mas eu acho que não.
Acho que a pessoa que eu amo
nunca vai me trair.
Claro, você também não vai me trair,
Peng.
Eu vi você
como meu amigo mais próximo desde o início.
Bofeng,
Me desculpe.
Como seu irmão,
Eu não te protegi bem.
Você não precisa se desculpar comigo.
Eu sou o único culpado
para toda a bagunça.
Não tem nada a ver com você.
Eu me lembro de um ditado.
Deus vê tudo.
Deus realmente sabe
o que as pessoas estão pensando
e o que eles estão fazendo?
Talvez
nem mesmo Deus às vezes consegue enxergar isso.
Peng,
essa questão é muito profunda.
Eu nunca pensei nisso antes.
Manhã.
Como eu voltei ontem, Peng?
Como?
Eu te levei de volta, é claro.
O que você está cozinhando?
Cheira tão bem.
Um pouco de sopa
para te deixar sóbrio.
Meu chefe é tão legal comigo.
Ele me carregou de volta à noite
e me fez comida pela manhã.
Olá, e aí?
Sr. Wen, estamos em apuros.
Verifique seu Weibo.
Peça à empresa de relações públicas que trabalhe imediatamente
e mantenha as coisas sob controle na mídia.
[Não acredito que a polícia forçou uma pessoa à morte! Como eles se atrevem?]
[A exposição da verdadeira identidade de Yu Bofeng! Sua mãe adotiva foi injustamente acusada de ladra.]
De jeito nenhum.
O que?
Dizem que minha tia Wang era uma ladra?
Tia Wang nunca poderia
seja um ladrão.
De jeito nenhum ela poderia ter sido uma!
Acalme-se.
Como posso me acalmar?
Veja o que eles estão dizendo!
Acalme-se um pouco
e relembre
como sua família
te falei sobre a morte da tia Wang.
Meus colegas da minha cidade natal disseram
Tia Wang teve um ataque cardíaco
e de repente faleceu.
Quando eu voltei,
ela já tinha ido embora.
Por que você não faz uma ligação
para confirmar isso?
Tia Wang não tem outros parentes.
A quem posso perguntar?
Onde você está indo?
Vou perguntar a Jiang Chengyi.
Você não pode ir.
Por que eu não posso?
Você não sabe o quanto
Tia Wang é importante para mim?
Se não fosse por ela, eu teria morrido há muito tempo!
Tia Wang nunca poderia
seja um ladrão.
A polícia deve
Eu a incriminei!
Eu entendo como você se sente.
Mas agora,
você não pode ir a lugar nenhum.
Você sabe quantas pessoas
Está te observando lá fora?
Dê-me algum tempo
para lidar com isso,
ESTÁ BEM?
Então, o que devo fazer?
Sentar e esperar em casa?
Deixe-os falar bobagem online?
Bofeng.
Silencioso.
Acalme-se.
Fique sóbrio.
Respire fundo.
Me escute agora.
Não vá a lugar nenhum.
Apenas fique em casa
e não entre em contato com ninguém.
Entendeu?
[2006]
Que acidente de carro sério!
Ouvi dizer que um casal morreu nela.
Coitadinhas.
Esse garoto é filho deles?
Sim, coitadinha.
Ele perdeu seus pais em uma idade tão jovem.
Como ele deveria viver?
Pobre garoto.
A família Yu é realmente uma tragédia.
Só sobrou uma criança.
Como ele pode sobreviver neste mundo?
Onde você está indo?
Mamãe!
-Mamãe...
-Está tudo bem.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Está tudo bem.
Eu entendi você. Não chore...
[Barbearia Yilin]
Eu paguei.
OK.
Seu coração está doendo de novo?
Está tudo bem.
Eu vou ficar bem depois de tomar o remédio.
Bem,
dada a sua saúde precária, por que você
insiste em cuidar de uma criança?
Não é isso
Eu não permito que você o adote.
Ele é muito lamentável.
Mas você já pensou
sobre seu próprio futuro?
Estou indo muito bem agora.
De jeito nenhum!
Você tem os idosos, os pequenos e os doentes em sua família.
Você
são muito gentis.
Aqui.
Pegue isso.
Bem...
Não alimente o menino apenas com pão.
Vá comprar comida para ele.
[Os assassinos que forçaram a mãe adotiva de Yu Bofeng à morte, saem e dizem alguma coisa!]
[Como essa pessoa pode ser professora? Ela deveria ser demitida! @Ninghai Academia de Polícia]
[Demita o assassino. @Ninghai Academia de Polícia]
Olá, Bofeng.
Tia Wang,
Vou receber alta amanhã.
Recebeu alta amanhã?
Sim
Então,
certifique-se de que o médico lhe dê
um check-up completo antes de sair.
Entendi.
Não se preocupe
Eu disse ao médico
Eu aguentaria
na última conta do hospital.
Eu tenho dinheiro.
Amanhã
Eu vou ao hospital para pagar a conta amanhã.
Não se preocupe com isso.
Obrigado, tia Wang.
Estou desligando.
Não tenho dinheiro suficiente para pagar a taxa hospitalar de Bofeng.
O que devo fazer?
Senhor,
Quero mais duas tigelas de macarrão para levar.
Ok, só um momento.
Por favor, se apresse.
Eu não tenho muito tempo.
Ok, só um minuto.
Senhor, quanto custa?
Vinte.
Onde está meu dinheiro?
Pare aí!
Você pegou meu dinheiro?
Você pegou meu dinheiro!
Não...
Me mostre.
Não.
Esse dinheiro é meu!
Olha, pessoal!
Ela é uma ladra!
Ela roubou meu dinheiro!
Não, eu não fiz.
Dê para mim!
Olha, pessoal!
Nós temos a testemunha
e evidências físicas.
Esse caso pode ser encerrado.
Chamem a polícia, pessoal!
Tire isso!
Tire isso agora!
Vou chamar a polícia se você não o retirar!
O que está acontecendo?
O que você está fazendo?
Ela roubou meu dinheiro!
Ela está segurando!
Retire isso.
Ela pegou você.
Apenas dê a ela o dinheiro.
Está tudo bem. Somos a polícia.
Vamos lá.
Pare aí!
Pare!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
O que está errado?
O que...
Ligue para a ambulância. Apresse-se.
OK.
Ela está deitada no chão.
Acho que ela não está atuando.
Nós temos
investigou isso minuciosamente.
Foi um acidente completo.
Vocês dois não fizeram nada de errado.
Então não coloque
muita pressão sobre si mesmos.
Entramos em contato
a família dela.
Eles não têm objeções.
Mas o pai dela
tem um pedido.
Isso é
para mantê-lo em segredo.
Afinal, ela já se foi.
Sendo suspeito de ser um ladrão
aumentaria a desgraça.
Ninguém esperava você
para se deparar com isso
em sua primeira missão.
Então, vocês dois?
deve estar mentalmente preparado.
Entendi.
Obrigado, Capitão Jia.
Capitão Jia,
Eu sinto que eu poderia
não é adequado para o trabalho na linha de frente.
Solicito que saia temporariamente da linha de frente.
Espero que você possa aprovar.